
TASK1
Напишите программу, которая рассчитывает и подает в стандартный вывод следующие значения:
 90 перцентиль
 медиана
 максимальное значение
 минимальное значение
 среднее значение
Входные данные:
Данные для расчетов считываются из файла, путь к которому подается в виде аргумента.
Числа в файле целые в пределах от -32 768 до 32 767.
Каждое число с новой строки.
В файле не более 1000 строк.
Вывод:
Вывод значений в указанной последовательности, каждое значение заканчивается символом новой
строки.
Все значения с точностью до сотых: 2.50 2.00 0.03.

TASK2
Напишите программу, которая определяет положение точки относительно выпуклого
четырехугольника в двумерном пространстве.
Координаты фигуры считываются из файла №1. Это вершины четырехугольника, которые
располагаются в порядке обхода фигуры по часовой стрелке

TASK3
В магазине 5 касс, в каждый момент времени к кассе стоит очередь некоторой длины.
Каждые 30 минут измеряется средняя длина очереди в каждую кассу (число с плавающей запятой)
и для каждой кассы это значение записывается в соответствующий ей файл (всего 5 файлов).
Каждое значение заканчивается символом новой строки.
Магазин работает 8 часов в день.
Рассматривается только один день.
На момент запуска приложения все значения уже находятся в файлах.
Написать программу, которая по данным замеров определяет интервал времени, когда в магазине
было наибольшее количество посетителей за день.
Выведите номер интервала, в котором было наибольшее число посетителей в очередях магазина
на всех кассах.
Первый интервал идет под номером 1, последний под номером 16.
В случае обнаружения нескольких интервалов следует выводить первый из них.
